필요한 재료와 센서:

    아두이노 보드: 아두이노 Uno
    DHT22 또는 DHT11 센서: 이 센서는 온도와 습도 데이터를 측정
    대기압 센서 (BMP180 또는 BMP280): 대기압을 측정하여 날씨 예측에 사용
    LCD 디스플레이: 날씨 데이터를 표시하기 위한 화면
    점퍼 와이어 및 브레드보드: 회로를 연결하는 데 사용

프로젝트 단계:

    센서 연결: 아두이노와 센서를 연결합니다. DHT 센서는 온도와 습도를 측정하기 위해, 대기압 센서는 대기압을 측정하기 위해 연결됩니다. 연결 방법은 해당 센서의 데이터 시트를 참조

    코드 작성: 아두이노 프로그래밍 환경에서 아두이노에 코드를 작성

    데이터 표시: LCD 디스플레이를 사용하여 온도, 습도 및 대기압 데이터를 실시간으로 표시

    날씨 예측: 대기압 데이터를 기반으로 간단한 날씨 예측 알고리즘을 구현할 수 있습니다. 대기압의 변화를 모니터링하고, 일정한 패턴을 감지하면 날씨가 어떻게 변할지 예측합니다.

    외부 데이터 연결 (예정): 인터넷에 연결하여 현재 날씨 정보를 가져올 수도 있습니다. 이렇게 하면 더 정확한 날씨 정보와 예측을 제공할 수 있다.

	데이터 로깅 (예정)
	외부 데이터 소스와의 통합 (예정)
	모바일 앱 통합 (예정)
